Repository: dotnet/ResXResourceManager
Catalog: src/ResXManager.View/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# AddEntryToWinFormsResourceWarning
source: You are about to add new entries to a WinForms designer resource. Additional entries will be lost if you edit the form. Do you want to add a new entry anyway?
zh_hans: 您即将向 WinForms 设计器资源添加新条目。 如果编辑窗体，您新添加的条目将会丢失。 你仍想添加一个新的条目吗？

# AddKeyToolTip
source: Add new key (Shift+Insert)
zh_hans: 添加新的键 (Shift+Insert)

source: Authentication
zh_hans: 认证

# AutoCreateNewLanguageFiles
source: Create all resource files when adding a new resource language
zh_hans: 添加新的资源语言时创建所有资源文件

# AddLanguageToolTip
source: Add new language
zh_hans: 添加新语言

# ConfirmDeleteItems
source: Delete the selected items?
zh_hans: 删除选定的行？

source: Cell selection
zh_hans: 单元格选择

# CellSelectionToolTip
source: Allow selection of individual cells to copy/paste the content.
zh_hans: 允许选择单个单元格来复制/粘贴内容。

# ChooseColumnsToolTip
source: Choose columns
zh_hans: 选择列

# CodeReferencesToolTip
source: The number of references found in code files. This is only a hint for possible usages, see documentation for more details.
zh_hans: 在代码文件中找到的引用的数量。此数字仅做参考。

# CodeReferencesTooManyDetailsToolTip
source: Too many references to show details.
zh_hans: 要显示详细信息的引用太多。

# CodeReferenceTrackingInProgress
source: Code reference detection is still in progress ({0} %)
zh_hans: 代码引用检测正在进行 （{0} %）

source: Comment
zh_hans: 注释

# CommentColumnHeader
source: Comment
zh_hans: 注释

# ConfigurationScopeHeader
source: Scope
zh_hans: 范围

# Configuration_LoadSaveHeader
source: Load & Save
zh_hans: 加载/保存

# Copy
source: Copy (Ctrl+C)
zh_hans: 复制 (Ctrl+C)

source: Create Snapshot
zh_hans: 创建一个快照

# Cut
source: Cut (Ctrl+X)
zh_hans: 剪切 (Ctrl+X)

# Delete
source: Delete (Del)
zh_hans: 删除 (Del)

# DeleteToolTip
source: Delete selected items (Del)
zh_hans: 删除选定的行 (Del)

# DetectCodeReferences_Header
source: Detect Code References
zh_hans: 检测代码引用

source: Diagnostics
zh_hans: 诊断

# DonateButtonToolTip
source: Support this project with a donation
zh_hans: 支持开源社区

# EditSolutionConfigurationNotification
source: You are editing the configuration specific for the active solution. If you want to edit the default configuration, just close the solution.
zh_hans: 您正在编辑特定于活动解决方案的配置，如果要编辑默认配置，只需关闭解决方案。

source: Enabled
zh_hans: 已启用

# ErrorAddingNewResourceFile
source: Error adding the new resource file '{0}'
zh_hans: 添加新资源文件"{0}"时出现错误

# ExportExcelAll
source: Export all
zh_hans: 导出全部

# ExportExcelSelection
source: Export selection
zh_hans: 导出所选

source: File Extensions
zh_hans: 文件扩展名

# FindCodeReferencesButtonToolTip
source: Detect code references.
zh_hans: 检测代码引用。

# FlatViewToolTip
source: Flat view
zh_hans: 扁平视图

# FileExclusionFilters_Header
source: File exclusion filter
zh_hans: 文件过滤器

source: Unload Snapshot
zh_hans: 卸载快照

# TranslatorConfiguration_SaveCredentials
source: Save credentials (Credentials will be stored as clear text in your local profile!)
zh_hans: 保存凭据（凭据以明文方式存储在本地配置文件中）

# TranslationsPrefixHeader
source: Prefix translations with
zh_hans: 为翻译加入前缀:

# Translations_Targets
source: Targets:
zh_hans: 目标：

# Translations_Stop
source: Stop
zh_hans: 停止

# Translations_Source
source: Source:
zh_hans: 源：

# Translations_ApplySelected
source: Apply Selected
zh_hans: 应用选择

# Translations_ApplyAll
source: Apply All
zh_hans: 应用所有

# SortNodesByKey_Confirmation
source: Do you want to sort all nodes of all resource files by the key now?
zh_hans: 您是否要按键对所有资源文件的所有节点进行排序？

# SortNodesByKey
source: When saving a RESX file, sort the XML data nodes by the key
zh_hans: 保存 RESX 文件时，将按名称对 XML 数据节点进行排序

# SortBy
source: Sort using:
zh_hans: 排序方法：

source: Sort all files now
zh_hans: 现在排序所有文件

# ShowPerformanceTraces
source: Show performance tracer messages in output window
zh_hans: 在输出窗口中显示性能跟踪消息

# ShowOnlyMissingToolTip
source: Show only lines with warnings or changes
zh_hans: 仅显示带有警告或更改的行

# ShellTabHeader_Translate
source: Translate
zh_hans: 翻译

# ShellTabHeader_Main
source: Main
zh_hans: 主要

# ShellTabHeader_Languages
source: Languages
zh_hans: 语言

# ShellTabHeader_Configuration
source: Configuration
zh_hans: 配置

# SelectedTotalToolTip
source: Selected/Total
zh_hans: 已选择/全部

source: Save files immediately upon change
zh_hans: 更改后立即保存文件

# ResourceFilterToolTip
source: A regular expression to filter resource files. The pattern will be compared against the string "{project} - {folder}\{file}", which is the same as the group header in the grouped view. Use e.g. ".* - (?!Migrations)" to hide EF migrations.
zh_hans: 用于过滤资源文件的正则表达式。 该模式将与字符串 “{project} - {folder}\{file}” 进行比较， 这与分组视图中的组标题相同 使用例如 ".* - (?!Migrations)" 来隐藏EF迁移。

source: Regular Expression
zh_hans: 正则表达式

# RefreshViewToolTip
source: Refresh view
zh_hans: 刷新视图

source: Patterns
zh_hans: 模式

# PasteToolTip
source: Paste the clipboard content (Ctrl+V)
zh_hans: 粘贴剪贴板内容 (Ctrl+V)

# PasteSelectionSizeMismatch
source: The data you're pasting isn't the same size as your selection.
zh_hans: 您粘贴的数据与您的选择大小不同。

# PasteFailed
source: Error parsing the data from clipboard:
zh_hans: 从剪贴板解析数据时出错：

# Paste
source: Paste (Ctrl+V)
zh_hans: 粘贴 (Ctrl+V)

source: No selection.
zh_hans: 没有选择。

# NoResourceFileForResource
source: There is no resource file for this resource.
zh_hans: 没有匹配的资源文件。

# NoCodeReferencesToolTip
source: No code references have been found by this algorithm. Nevertheless there might exist indirect references to this string.
zh_hans: 该算法没有找到代码引用。 然而，仍可能会存在对此字符串的间接引用。

# NewLanguageIdPrompt
source: Select the new language:
zh_hans: 选择新语言：

# NewKeyPrompt
source: Enter new resource key:
zh_hans: 输入新资源名称：

# NeutralResourceLanguageHeader
source: Neutral Resources Language:
zh_hans: 中立资源语言：

source: Neutral
zh_hans: 中立

# CutToolTip
source: Cut selected rows (Ctrl+X)
zh_hans: 剪切选中行 (Ctrl+X)

# CopyToolTip
source: Copy the selected rows or cells (Ctrl+C)
zh_hans: 复制选定的行或单元格 (Ctrl+C)

# GroupedViewToolTip
source: Grouped view
zh_hans: 分组视图

# HelpButtonToolTip
source: Documentation
zh_hans: 文档

# ImportExcel
source: Import
zh_hans: 导入

# ImportNormalizedTableExpected
source: A normalized table is expected.
zh_hans: 要求一个标准化的表。

# IndexColumnHeaderToolTip
source: Index of the entry in the resource file.
zh_hans: 资源文件中条目的索引。

# IndexColumnToggleButtonToolTip
source: Show the index column
zh_hans: 显示索引列

# IndexColumnToolTip
source: Index of the entry in the resource file. Use fractional values to reorder the entries.
zh_hans: 资源文件中条目的索引。Use fractional values to reorder the entries.

source: Invariant
zh_hans: 不变

source: Key
zh_hans: 名称

# LanguageConfiguration_Description
source: This is an overview of the languages supported by the system. It shows the specific languages (e.g. 'en-US') grouped by their neutral language (e.g. 'en'). To change the flag displayed for a neutral language, double click the specific language with the desired flag.
zh_hans: 这是系统支持的语言的概览。 它显示按其中性语言（例如“en”）分组的特定语言（例如“en-US”）。 要更改显示为中立语言的标志，请双击具有所需标志的特定语言。

# LikeButtonToolTip
source: Like it? Support the project by writing a short review!
zh_hans: 喜欢它？ 通过撰写简短的评论支持该项目！

source: Load Snapshot
zh_hans: 加载快照

source: Multiple selection.
zh_hans: 多选。

# NeedSingleEntitySelection
source: You must select a single resource in the left side list to add entries.
zh_hans: 您必须在左侧列表中选择一个资源才能添加条目。

# EditDefaultConfigurationNotification
source: You are editing the default configuration. If you want to change settings that apply only to a specific solution, just open the solution.
zh_hans: 您正在编辑默认配置。 如果要更改仅适用于特定解决方案的设置，只需打开解决方案。

# Configuration_General
source: General
zh_hans: 基本

# ConfirmAddLanguage
source: Confirm adding new resource files
zh_hans: 确认添加新的资源文件

# ConfirmCutItems
source: Cut the selected rows?
zh_hans: 剪切选中的行？

source: Comment Token
zh_hans: 注释标记

# Configuration_DuplicateKeyHandling
source: Duplicate/empty resource key handling
zh_hans: 重复/空资源名称处理

# Configuration_ExcelExportModeHeader
source: Excel export mode
zh_hans: Excel 导出模式

# Configuration_FileCreationHeader
source: File creation
zh_hans: 文件创建

# WrapLongLinesToolTip
source: Wrap long lines
zh_hans: 自动换行

# Configuration_EmptyValueHandling
source: Remove empty entries in resources
zh_hans: 删除资源中的空白项

# Configuration_EmptyValueHandlingHeader
source: Empty resource value handling
zh_hans: 空白资源值处理

# OpenSourceOverlay_Confirmation
source: Got it - do not show this notification again.
zh_hans: 知道了 - 不要再显示此通知。

# OpenSourceOverlay_Message
source: <StackPanel xmlns="http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml/presentation"> <TextBlock FontWeight="Bold" FontSize="20"> This is a community driven Open Source project. </TextBlock><Decorator Height="10"/><TextBlock> As such it needs your support to keep it alive and evolving. </TextBlock><Decorator Height="10"/><TextBlock> The best way to contribute is to help <Hyperlink NavigateUri="https://github.com/dotnet/ResXResourceManager/issues">fixing bugs, or adding new features.</Hyperlink> </TextBlock><Decorator Height="10"/><TextBlock> However, if you cannot help with coding, consider to <Hyperlink NavigateUri="https://github.com/dotnet/ResXResourceManager/blob/master/Documentation/Topics/Donate.md">donate a small amount</Hyperlink> to ensure ResX&#160;Resource&#160;Manager will continue to be a great project that can help you in your daily work. </TextBlock><Decorator Height="10"/><TextBlock> Your ResXManager team. </TextBlock> </StackPanel>
zh_hans: <StackPanel xmlns="http://schemas.microsoft.com/winfx/2006/xaml/presentation"> <TextBlock FontWeight="Bold" FontSize="20"> 这是一个开源项目。 </TextBlock><Decorator Height="10"/><TextBlock> 它需要您的支持来不断更新 </TextBlock><Decorator Height="10"/><TextBlock> 最好的贡献方法是帮助 <Hyperlink NavigateUri="https://github.com/tom-englert/ResXResourceManager/issues">修复 BUG 或者加入新功能</Hyperlink> </TextBlock><Decorator Height="10"/><TextBlock> 如果您不能帮助编写代码，考虑<Hyperlink NavigateUri="https://github.com/tom-englert/ResXResourceManager/wiki/Donate">捐助（Donate）一点小钱</Hyperlink> 来确保 ResX&#160;Resource&#160;Manager 变得更好以便协助您的开发工作 </TextBlock><Decorator Height="10"/><TextBlock> ResXManager 团队 </TextBlock> </StackPanel>

# Configuration_Rules
source: Consistency checks
zh_hans: 一致性检查

# Translations_Start
source: Start
zh_hans: 开始

# Translations_Discard
source: Discard
zh_hans: 丢弃

source: Ranking:
zh_hans: 排名:

source: All languages
zh_hans: 所有语言

source: All comments
zh_hans: 所有注释
